# front-end-pro-2019-february

# Old

sychov.saveliy@gmail.com

bblablad (Skype)

(073) 153 79 10

# Система оценивания
**Самым важным** в выполнении задания является построение логической цепочки для развития причинно-следственных связей, мышления через сущности.

**Также оценивается** качественное использование пройденного материала. Не снижаются баллы за дополнительные активности в виде использования подходов\методов, которые еще не были пройдены. Но если использование непройденного материала избыточно или не решает задачу корректно - **будет сброшен бал и написан комментарий**, что позволит вам подправить решение.
При желании использовать дополнительные решения **рекомендую** оформлять его как второе решение рядом с основным. **Использование** нерассмотренных еще тем очень эффективно влияет на вашу подготовку - развивает аналитическое мышление, увеличивает количество подходов которые вы можете использовать.

Оценки:
        
        0 - неверная задача, ссылка или ошибка в подгрузке файла
        1-4 - задача решена вкорне неверно, принятые решения требуют прочтения материалов. Необходимо начать работу с начала
        5-6 - задача решена или частично решена, но решения ошибочны с точки зрения подходов, работы с переменными, алгоритмов. Необходимо получить фидбек от тренера и улучшить результат.
        7-8 - задача решена или частично решена, но присутствуют ошибки в построении логических цепочек. Цепочки финализированы, решают задачу. Ошибки являются некритическими. Исправлять работу необходимо по желанию студента. Также бал 7 выставляется если не выполнено 1 и более подзадач. (но не меньше 2).
        9 - задача решена, ошибки основаны на неопытности студента. Исправлять работу необходимо по желанию студента.
        10 - задача решена, все принятые решения корректны. Фидбек тренера несет рекомендательный характер.
    
Оценивание происходит по мнению тренера, поэтому любая оценка может обсуждатся индивидуально.
Для избежания недопонимания - если оценка не подходит или вы с ней не согласны, то необходимо обсудить домашнюю работу с тренером индивидуально.

# Список занятий

## lection_1_Intro

+ основы, переменные
+ %, конкатенация, унарные команды
+ smart operation
+ &&, ||, !

## lection_2_if-else_cycles

+ if else
+ тернарный оператор ?
+ циклы основы
+ while () {}
+ do {} while()
+ for(){}
+ switch case
+ break; continue;

## lection_3_cycles-practice

+ a^n
+ n!
+ парные и непарные числа
+ работа с индексами

## lection_4_arrays

+ Массивы основы
+ array через блок инициализации
+ array через конструктор
+ работа с индексами + свойство length
+ перебор массива, задачки

## lection_5_arrays

+ двумерные массивы
+ ступенчатые массивы
+ главная, побочная диагонали
+ области >, <, == диагоналей и прямых

## lection_6_functions

+ Функции основы
+ Формальные и фактические параметры
+ Передача параметров
+ Области видимости
+ Локальная и глобальная область

## lection_7_functions-practice

## lection_8_objects

+ Ассоциированные массивы
+ Обьекты основы
+ Свойства обьектов, методы обьектов
+ Вложенные обьекты
+ Перебор обьекта(for in), манипуляции свойствами, оператор delete

## lection_9_scope_this

+ Область видимости+
+ this подробно
+ Контекст выполнения функции
+ Замыкания
+ обьекты Scope и Lexical Environment
+ Разрешенние переменных

## lection_10_git

## lection_11_OOP

+ Прототипы и конструкторы
+ ООП
+ ООП в прототипном стиле
+ Разрешения свойств в экземплярах
+ Наследование

## lection_12_OOP_practice

+ Инкапсуляция
+ Полиморфизм
+ манипуляция свойствами и методами
+ Перебирающие методы ES5

## lection_13_BOM_DOM

+ Глобальные обьекты Window, Document, Navigator, Location
+ JS обращение в html
+ html коллекция
+ html элемент
+ Обьекты classList, className

## lection_14_DOM_events

+ обьект style, getcomputedstyle
+ События основы
+ Манипуляция событиями, перезапись, удаление

## lection_15_DOM_events

+ События углубленно, + события мыши, клавиатуры
+ Drag'n'Drop native
+ Drag'n'Drop HTML5

## lection_16_DOM-practice

+ methods DOM
+ work with DOM

## lection_17_Storage-practice

+ Cookie
+ WebStorage

## lection_18_functions_call_apply-practice

+ Изменения контекста call(), apply(), bind()
+ Одалживание методов
+ Каррирование

## lection_19_Promises_async-await

+ Promises
+ async function

## lection_20_AJAX_WebServer

+ JSON
+ AJAX основы
+ GET/POST
+ NodeJS server

## lection_21_ES6

+ var, let, const
+ Генераторы
+ arrow functions

## lection_22_ES6_class

+ Классы
+ super и наследование
+ Деструктуризация

## lection_23_getter-setter

+ Object.defineProperty
+ get/set
+ гетерры/сеттеры в функциях

## lection_24_Patterns

+ Callback функции
+ Самоопределяемые функции
+ Анонимные функции
+ Немедленные функции
+ Шаблон Синглетон
+ Шаблон итератор
+ Шаблон декоратор

## lection_25_Practice

## lection_26_Practice_modules-основы

## lection_27_NodeJS_основы

## lection_28_mock-server

## lection_29_Practice

## lection_30_Регулярные выражения



<!-- 
SVG
Canvas
Литералы
Собственные конструкторы
Литералы массивов
Обьекты обертки
Пространство имен
Мемоизация
toString, valueOf
статические и фабричные методы -->