# Изучить материал
* https://learn.javascript.ru/screencast/nodejs
* https://medium.com/devschacht/node-hero-chapter-1-239f7afeb1d1

# Практика

# Лекция

Разработать приложение по работе с корзиной покупателя (так называемая админка).

Система должна отображать все текущие заказы.
В каждом заказе есть:
    `title` -  текст любого вида
    `price` - ценник, без валюты

Оба поля можно редактировать. Подтверждение изменений происходит через форму.
Каждый заказ можно удалить.


Админ панель отображает все текущие заказы. Т.е. если на бекенде добавляется заказ - тут же система должна отобразить его.
Можно использовать опрос Ajax запросами или WebSocket (самостоятельно разобратся) 

----

Сервер хранит все заказы в виде файлов. Если существует 3 заказа - будет 3 файла, где имя файла - id заказа. Например: `order_1.json`
Сервер имеет эндпоинты 
    GET: `/order/new?id=27&title=example&price=89`
    POST: `/order/new` с body: `{"id": 27, "title": "example", "price": 89}`

Оба эндпоинта добавляют заказ по существующим данным. Оба эндпоинта выполняют одинаковую работу.
Создание заказа - это создание файла в структуре API сервера.

----

Если заказ с указанной id уже существует - то возвращается ответ с текстом ошибки.

----

Добавляем кнопку `New Order`, который открывает форму в `popup` и вводятся данные вручную - `title`, `price`. 
`id` - должно установится самостоятельно по принципу - первое натуральное число, которого еще не существует в нашей системе.
Создание заказа тут же отправляет заказ на `/order/new`

